おはよう
みく来たー
おはー
ねぇ　どうだったー？
熱だけだったから大丈夫だよ
じゃなくて
浅葱くんのこと
さすがに一線超えちゃったんじゃないの？
言える範囲で教えろよ
そ… そんなわけあるか！
私熱あったんだってば！
浅葱君
みく　無事だった…
浅葱君？
まじありえ素早さだったよ
浅葱くんって走れたんだって
ねぇ
マジそれな
なんであんな速いん？
なぁ？
みく
知らんし！
眼立ち過ぎた
いらんことした
あいつらやっぱ付き合ってのかな？
いや　ないんじゃない
いや　だって幼馴染らしいし
桜さん　よく浅葱君に話しかけてるし
関係なくね
桜さん誰とでも　気さくに話すし
つーか
最近桜さん　俺に脈ありだと思うんだけど
こないだゲームの話をしたら爆笑してくれたし
マジ桜さん優しい
お前みたいなやつとも仲良くしてあげてさ
どいう意味でくれ！
まあ
葱ち見た目はそこそこだけど
桜さんの彼氏にしては陰キャすぎよな
マジそれ
陽キャはすぐカーストで判断するよな
いや　なんもなかったことないっしょ
ハグとか　キスとか
な… ないてば
しなくていいの？
取られちゃうかもよ
たとえば　私とか
素直になれよ
もう
考えないようにしてたのに
みんなで優希也の話して
思い出しちゃう
もうダメ
優希也が　足りない！
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　私みて
言って　くれたご褒美
やめた
スクロール止めちゃう
声がしたら聞いちゃう
自信がなくて
嘘が増えても
まっすぐな気持ち
勘違いしちゃうよ
顔赤いのバレてる
些細なことで　胸が躍って
⽢酸っぱいのです
距離を縮める⾔葉　⾒当たらないのに
振り向いたきみの顔　ちかくで
吐息もれて恋の味してる
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　君をみて
⾔って　困らせていい？
なんて
駆け引きとかれ　ほんとはにがてよ
あぁきづいて
好きになるって　痛いのに
あふれたらとまれない
変だな
今までだって　教室で距離あるのは当たり前だったのに
今はこの時間が　すごく寂しい
早く優希也に近づきたい
放課後　また一緒にって言ったら
どう思うかな
自分から行き過ぎるのってはしたないかな
優希也にくっつきたい！
んで　看病のお礼にって言って
ケーキでも作ってこっかなとか思ってるんだけど
ケーキ？
洋のものじゃん
洋のもの？
陽キャ見た時の優希也みたいなこと言うじゃん
和菓子はいいよ
心を込めて手作業で作る手のひらサイズ
口にした時に広がる　優しくて落ち着く甘み
人を思う心そのものだと思わない？
ガチ？
JK がお菓子作りで和菓子って…
でも　昔は毎年おばあちゃんとおはぎ作ってたな
一緒に丸めたり　包んだりするの楽しかった
でしょう？
洋のものにそれができますか
こーね　こーね
いい
それいい！
それに…
アイス大福買うと　絶対若菜に 1 個取られるから
2 個食うのが夢なんだよな
なっちゃん！
大福の作り方知ってる？
もちろん！
お姉さんなのでね
はい
どーん
なんだこれ？
和菓子の材料
こないだ看病してくれたお礼っていうか
ほら
お餅って出来たてのが美味しいし
どうせなら優希アンチで作ろっかなって思って
いや　お礼とか別に…
まあ　俺のために　作りたいなら
食べてやってもいいけど
これ　一緒に作ろってことか？
ねえ見て　アイス
アイスとあんこ　両方作るぞー
楽しみしちゃおう
こいつ　元気いっぱいに楽しそうな声で喋りやがって
あのさ　これなっちゃんが勧めてくれたレシピ動画なんだけど
おい
おいみく
そこ　一旦止めてって言ったんだけど
なにぼーっとしてんだよ
びっくりした
ピンク色と　薄緑色
綺麗だな
お前の　白玉みたいじゃね？
優希也のがでかすぎるんだよ
食べつらくない？
んなことねーし
これ
で…
でかすぎだろ！
私の口でも 3 口はかかるぞ！
そ… そうか
ちょっとでかいか
待って
無理無理無理
なんで？
手に触れたり　くっついたり　今までだってあったのに
やっぱり私　おかしい
落ち着け　落ち着け
優希也　優希也
これを見て何か思いませんか？
まさか…
桜色と　浅葱色
私たちがくっついてるみたいで
ドキッとしたでしょー
お前それ　自分でくっつけたのか？
ドキッとしただろ！
ゴリ押しかよ
じゃあ
桜色はみくってことなんだな？
このみくは　どんな味すんのかなー？
どうした？
自分が食べられたと思って
ドキッとしたか？
ああ　めちゃうまー
うまいに決まってるだろ！
ちょっと　手洗ってくる！
みくのぬくもりがまだ残ってる気がする
みくの唇
確か　こんくらいの柔らかさだったな
優希也ってあんなだっけ？
声も手も
姿形まで　全部ドキドキしちゃう
優希也のこと好きになりすぎて
感覚バグってんのかな？
はみ　はみ　はみ…
みく
きっしょ！
ただいまー
ななななにが？
俺大福食ってただけだが？
お前食べ方きっしょすぎだろ！
あの 2 人　またイチャついてるよ
今日も胸焼けしそう
おやつは塩昆布にしよう
いやらしい！
せ… 先輩　声が大きいですよ
だ… だって　まさかポキットゲームがそんなことに
もう少し　詳しく教えて
詳しくって言われても
結局　何回したの？
お… 覚えてないってさ
覚えてないほどしたの？
いやらしすぎない？
具体的に　どんな風にしたの？
さ… 最初は多分　お互い　恐る恐る
って　感じだったんですけど
だんだん　優希也の手が肩に来て
力が　強くなって
もう… もういいですか
私乙女なので
だ… だめ
こういうこと桜さんにしか聞けないんだから！
それで？
実際してみて　どうだった？
ちょっと　危険かも？って思いました
危険？
頭から　足先まで痺れるし
頭真っ白になるし
なんか
自分が　馬鹿になっちゃう感覚があって
待って待って
被虐的ないやらしいことになったんでしょ！
な… なってないです！
乙女　だもんね
乙女　ですから？
優希也
私とキスしたこと　がっかりしてないかな？
なんで？
いやー…
なんか　ずるい女だなー　みたいな
キスちらつかせて　男の子の下心利用して
最低だし
承認欲求に負けて
すごく汚い
ほんと　女の子として終わってんなーって
キスしてよかったって　思ってもらえる女の子になりたい
そう　思いました
いろいろあったんですけど
そのおかげで距離縮まって
もっと可愛くなってやろうって思いましたし
だから
またこういうのがあったら教えてくださいね
すごいな　桜さん
好きな人とキスしたのに
舞い上がるより
相手の気持ち考えちゃうんだ
きっと　すごく悩ませちゃったんだ
なのにフォローしてくれた
私の方が　年上なのに
それに
キスしてよかったって　思ってもらえる女の子になりたい
私は　なれるかな？
みくー　お疲れー
ありがとね準備手伝ってくれて
おー　いいよー
はい　差し入れー
会長もどうぞ
ありがとう
ポキットババアだよー
なにそれー
くれー
風音！
やること残ってるならなんで声かけないんだよ
知らずに帰るとこだったぞ
だって　バイトとか忙しいでしょ
オーバーワークはよくない
オーバーワーク？
俺体力あっから大丈夫だって
お前さ
生徒会のみんなが負担にならないように　めっちゃ見てくれてるじゃん
その分　自分で抱え込みすぎないようにな
駆流
食べる？
言っちゃった　言っちゃった　言っちゃった！
おばあちゃん
またおばあちゃんが呼んでる
桜さん！
おばあちゃん…
再び走馬灯が見えた　桜みくであった
そういや優希也
体育祭何に出るの？
まだ決めてないわ
アカネたちと応援グッズ作ろうって話してるんだけど
優希也も一緒にどう？
嫌に決まってんだろ
どう絡んでいいかわからんしだるい
いいのか？
せっかく優希也専用の作ってあげようと思ってたのに
優希也　優希也
ドキッとしちゃったか？
バカか？
周りの目気になるだろ
別にいいのに
よくねえだろ
じれたぃー
こっちから見たら完全に両思いなのに
あんなに悩むなんて
もう早く告白しちゃったほうが…
だがな
そのままならんのが　あいつららしいというか
二人なりに考えて　迷って進んでいくのもいいんじゃないか？
それが　あいつらの青春ってやつだ
そういう青春語るとこ　おじさんぽー
でも　そう　ですね
でも　じれたぃー
みく　好きだ
って　簡単に言えれば苦労しないんだよな
みくは俺にとって　掛けかえのない存在だから
だからこそ　可愛いみくに負けて
「愛してる」ゲームでも負けて
もし付き合えることになったとしても
今は良くても
いつか釣り合わずにダメになってしまうかもしれない
今度の体育祭
そして夏休み
お前が　ドキッとなるほどの男になってやるからな
おばあちゃんにお供えするお花を作るぞ！
手伝え　手伝え
いや　まあ　いいけど…
おばあちゃんもきっと喜ぶよ
そういや　昔　家で一緒におったりしたな
うん　ちなみに今月は　アジサイ
アジサイってさ　カタツムリとセットが可愛くない？
アジサイって毒あるから
カタツムリあんまいないらしいぞ
まあ　葉っぱ食わなきゃどうってことないらしいけど
一説によると葉っぱ近づけると逃げるっていう話もあって
梅雨の季節だからそこにいるだけで…
ああ　また鬱陶しいこと言ってるし
可愛いからいいじゃん
ほら
人間のエゴで可哀そうに
これには毒ないの
下校の時刻となりました
校内に残っている生徒は活動をやめ
下校の準備をしてください
もうこんな時間か
あっという間だったね
帰ろっか
私　やっぱアジサイ好きだな
そうなのか？
なんで？
見た目最強じゃん
ぶわって綺麗で
種類にもよるけど
花言葉も素敵でさ
家族団欒
おばあちゃんにぴったりだよね
はいはい　なるほどね
つまり俺と　家族になりたいってメッセージだったわけか
アホか　調子乗んな！
まあ
俺は　お前と家族になってもいいと思ってるけどな
ドキッとしたか？
家族になる前に　言うべきことがあるの
分かってるよな
好きだ
結婚してくれ！
私のパパに「みくさんを僕にください」って
何本気にしてんの？
やっぱ意識してるなお前
いや　違くて
きっつ…
まあ
決着をつけてからだな　そういうのは
そうだね
みく
愛してるぞ
私も
愛してるよ　優希也
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
半袖折ったシャツとブラウス
ああ　すべてに意味なんかなくて
すべてのことに意味ばかりがあった
形成される共通の言語
蓋を開けたら　柑橘の空気
鋭い感覚にぼやけた痛みが
必要以上に襲う
君が望めばすべてが思い通りになる
「I love you」の文字の羅列も
二人にしかわからない意味で
円になって囲めば　そこが世界になる
「I love you」の言葉だって
永遠だ　この世界じゃ
Every fair from fair sometime declines.